# Проект YaMDb 
------- 
### Описание: 
 
Проект YaMDb собирает отзывы пользователей на произведения. Сами произведения в YaMDb не хранятся, здесь нельзя посмотреть фильм или послушать музыку. 
 
Пользователи оставляют к произведениям текстовые отзывы и ставят произведению оценку в диапазоне от 1 до 10; из пользовательских оценок формируется усреднённая оценка произведения — рейтинг. На одно произведение пользователь может оставить только один отзыв. 
 
Пользователи могут оставлять комментарии к отзывам. 
 
Добавлять отзывы, комментарии и ставить оценки могут только аутентифицированные пользователи. 
 
<u>Самостоятельная регистрация новых пользователей</u>` 
1. Пользователь отправляет POST-запрос с параметрами email и username на эндпоинт /api/v1/auth/signup/. 
2. Сервис YaMDB отправляет письмо с кодом подтверждения (confirmation_code) на указанный адрес email. 
3. Пользователь отправляет POST-запрос с параметрами username и confirmation_code на эндпоинт /api/v1/auth/token/, в ответе на запрос ему приходит token (JWT-токен). 
 
В результате пользователь получает токен и может работать с API проекта, отправляя этот токен с каждым запросом. 
 
После регистрации и получения токена пользователь может отправить PATCH-запрос на эндпоинт /api/v1/users/me/ и заполнить поля в своём профайле (описание полей — в документации). 
 
### Установка 
Создать и запустить контейнеры 
 
sudo docker-compose up -d --build 
 
Выполнить миграции: 
 
sudo docker-compose exec web python manage.py migrate 
 
Создать суперюзера 
 
docker-compose exec web python manage.py createsuperuser 
 
Собрать статику 
 
docker-compose exec web python manage.py collectstatic --no-input  
 
Загрузить тестовые данные 
 
docker exec store python manage.py loaddata fixtures.json 
### Перечень запросов к ресурсу можно посмотреть в описании API после настройки и запуска проекта 
 
http://127.0.0.1:8000/redoc/ 


### Бэйдж

https://github.com/Germanio10/yamdb_final/actions/workflows/yamdb_workflow.yml/badge.svg?branch=feature-1

## Ip server

http://158.160.50.237

 
#### Разработчики: 
* Антон Цыганок 
* Герман Чалей 
* Сергей Черкасов 
